♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគ១=
(ខ្ញុំ​គឺ Bai Xiaoying។ )
(តាំងពីក្មេងមក
គេហៅខ្ញុំថាជេរ។ )
(ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ទាំង​អស់។ )
ឈាមនាង... បិសាច!
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក!
នាង​អភ័ព្វ! នាងនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
យប់​ត្រកូល​កខ្វក់!
យប់​ត្រកូល​កខ្វក់! ចេញ!
ឈប់បំពុលយើងទៅ! ចាកចេញឥឡូវនេះ!
Evil Night Clan ពង!
ម៉ាក់ តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបណ្តាសាមែនទេ?
តើខ្ញុំមកពីត្រកូល Night?
តើ​គេ​ស្កប់​ចិត្ត​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទេ?
Xiaoying អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលដាក់បណ្តាសាទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ
​ក៏​រស់​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​គេ​ខុស។
សម្លាប់នាង!
តើនោះជាអ្វី?
រាត្រីទេវតា!
រាត្រីទេវតាមកដល់!
រត់!
Xiaoying!
ខ្ញុំនៅទីនេះ Xiaoying។
ម្តាយ? ម្តាយ? ម៉ែ!
ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ!
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកនៅរស់យ៉ាងណា?
តើអ្នកជាព្រះរាត្រី?
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។ ជូននាងវិញ!
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ហើយសងសឹកម្តាយខ្ញុំ!
ពេលខ្ញុំដកដង្ហើម ខ្ញុំនឹងតាមរកអ្នក។
បន្ទាប់មករស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការព្យាយាមខ្សោយរបស់អ្នក។
(ចាំថាខ្ញុំគឺ Ye Chenyuan។ )
រាត្រីទេវតា!
(ខ្ញុំនឹងរស់)
(ហើយសំលាប់ Night Deity
ដើម្បីសងសឹកម្តាយខ្ញុំ។ )
(ផ្លូវតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺការឡើងជណ្តើរអមតៈ)
(ឈានដល់និកាយអមតៈ
ហើយបណ្តុះសិល្បៈអមតៈ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ សូមឲ្យសេចក្តីស្លាប់មកទាមទារខ្ញុំនៅទីនេះ។ )
Yunya, មើលជីវិតរមែងនៅលើជំហានអមតៈ?
នាងមិនមានឫសអមតៈទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ឡើង​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ​។
ស្វែងរកភាពអមតៈរាប់មិនអស់។
នាងគឺជាជីវិតរមែងស្លាប់ដំបូងគេ
ក្នុងរយៈពេលសាមសិបសហស្សវត្សរ៍ដែលបានមកដល់ទីនេះ។
នៅតែស្លាប់។
នាងនឹងវិនាសទៅតាមជំហានទាំងនេះ។
ការតាំងចិត្តរបស់នាងគឺមិនធម្មតាទេ។
នាងនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នាង​ទៅ​ឲ្យ​នាង
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បោស​សម្អាត​នៅ Yunxiu Pavilion។
(គឺនាង។ )
តើអ្នកបានរួចជីវិតទេ?
ត្រលប់មកវិញ។
ឈាមរបស់ខ្ញុំប៉ះពាល់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា។
ភាពមិនធម្មតានេះត្រូវតែ
នាំមកជូនអ្នកនូវការសាកល្បងគ្មានទីបញ្ចប់។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ក៏​ដោយ អ្នក​ព្រមាន​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ ហើយ​មិន​ដែល​ជេរ​ប្រមាថ​ឡើយ។
នេះគឺជា Clear Spirit Ring ដែល
ជាវត្ថុបុរាណដែលខ្ញុំបានក្លែងបន្លំ។
វានឹងបិទភ្ជាប់ថាមពលមិនធម្មតារបស់អ្នក។
អ្នក​អាច​រស់នៅ​បាន​ធម្មតា​ចាប់ពី​ពេលនេះ​តទៅ
ហើយ​លែង​ខ្លាច​ទៀតហើយ​។
តើអ្នកជាអមតៈទេ?
ខ្ញុំ​ប្តេជ្ញា​ថា​នឹង​សម្លាប់​ព្រះ​រាត្រី
ដើម្បី​សងសឹក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ការបំផ្លាញអាទិទេពពេលយប់
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់និកាយអមតៈ។
រស់នៅដើម្បីធ្វើជាសាក្សីការដួលរលំរបស់គាត់។
អ្នកពិតជាអមតៈ។
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប្រថុយ​នឹង​ការ​ស្លាប់​បន្ត​ការ​ដាំដុះ?
ដើម្បីសម្លាប់ព្រះរាត្រី។
បើគ្មានឫសអមតៈ
អ្នកនឹងមិនអាចឡើងបានទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកស្មើ។
ជំហានអមតៈដែលយកឈ្នះលើជីវិតរមែងស្លាប់
គឺពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
យកខ្ញុំធ្វើជាសិស្ស។
បង្រៀនខ្ញុំអំពីសិល្បៈអមតៈ
ដើម្បីសម្លាប់ព្រះរាត្រី។
ខ្ញុំជា Yunya ដែលជាអ្នកអមតៈ
នៃឋានសួគ៌ប្រាំបួន។ ហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​រៀបចំ​បណ្ដោះអាសន្ន។
អ្នកត្រូវបញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់អ្នក។
អរគុណ អមតៈ។
ទេ អរគុណលោកគ្រូ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មាន
​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ការ​ដាំដុះ​ម្តង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ថ្ងៃនេះយើងជួបលោកគ្រូម្តងទៀត។
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំគឺខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលទោសម្តងទៀត។
មិនដូចអ្នកទេ។
នាយ ចឺម តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​វត្ថុ​បុរាណ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
ទេ
កុំល្ងង់ពេក។ នេះតែម្តង។
តើក្លិនដ៏អាក្រក់នេះជាអ្វី?
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វាជាការសម្អាតដ៏កខ្វក់នោះ។
នាងងើបឡើងវិញ។ វាថប់ដង្ហើម។
តើ​យើង​អាច​សិក្សា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិតប្រាកដ។ គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នក​ជាន់ខ្ពស់។
មនុស្សយើងគ្រាន់តែធុំក្លិន។
គ្មានបរិមាណនៃការបោកគក់ជួយទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅអោយឆ្ងាយ
ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនសមរម្យ និងអសុរោះ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលគ្មានឆ្អឹងអមតៈ។
តើសំរាមបែបនេះចូលក្នុង Nine Heavens
ហើយមកអង្គុយក្បែរយើងដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​លោក​គ្រូ Yunya
មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​រាប់អាន​គ្រប់​គ្នា​ស្មើ​គ្នា។
គាត់អត់ធ្មត់សូម្បីតែភាពមិនប្រក្រតីបែបនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
(ដើម្បីអនុវត្តសិល្បៈអមតៈ)
(ខ្ញុំនឹងជៀសវាងជម្លោះ
នៅពេលណាដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
លោកគ្រូនៅទីនេះ។
មេ។
- មេ។
ជាមួយនឹង Night Clan វាយប្រហារ Mortal Realm
អ្នកត្រូវតែបង្កើនការហ្វឹកហាត់របស់អ្នក។
តើការខាប់ទឹករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​ព្រឹទ្ធាចារ្យ Wanyan។
នាងបានស្ទាត់ជំនាញរួចហើយ។
Wanyan បង្រៀនយើងផងដែរ។
ទាំងអស់គ្នាសូមគោរពព្រះអម្ចាស់!
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិតកំពូល។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកដាវដ៏ទេវភាព
ពីនិកាយអមតៈឥឡូវនេះ។
លើលោកនេះ គ្មានអ្វី
អាចគំរាមកំហែងខ្ញុំទៀតទេ។
តើនេះជាអ្វី?
(ទេ តើខ្ញុំទម្លាក់វានៅពេលណា?)
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានរកឃើញវត្ថុកខ្វក់នេះ។
វាហាក់ដូចជាជីវិតរមែងស្លាប់។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់នេះ?
បើគ្មានអ្នកណាអះអាងទេ
បន្ទាប់មក Bai Xiaoying
ដែលជាអ្នកបោសសម្អាតនឹងត្រូវទទួលទោស។
ដាក់ទោស Bai Xiaoying ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែសម្អាតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Yunxiu Pavilion គឺជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ចៅហ្វាយនាយ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ចៅហ្វាយបង្កើតការធ្វេសប្រហែស។
(គ្រោះមហន្តរាយថ្ងៃនេះ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចគេចពីវាបានទេ។ )
វាជារបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដំណើរ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់។
វាចាស់ហើយ។ តោងត្រូវតែបន្ធូរ។
ទោះ​ខ្ញុំ​ហាត់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​ការ​ព្យាយាម​ធម្មតា​របស់​ពួក​គេ​បាន​ដែរ។
Bai Xiaoying តើអ្នកនឹង
យកឈ្នះ Night Deity បែបនេះដោយរបៀបណា?
Xiaoying ។
មេ។
ខ្ញុំបានជួសជុលវា។
សូមប្រយ័ត្នពេលក្រោយទៀត។
ខ្ញុំនឹងចងចាំការបង្រៀនរបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះលោកគ្រូ។
ក្នុង​និកាយ​អមតៈ​នេះ
ការ​ចៀស​ផុត​ពី​បញ្ហា​គឺ​ល្អ​បំផុត។
ប្រសើរជាងជួបគ្រោះមហន្តរាយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
រាត្រី​អាទិទេព​បាន​មក​ដល់។
អមតៈ ចូរ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
បំផ្លាញព្រះរាត្រី!
Night Deity មកដល់ហើយ! ប្រយុទ្ធ!
ប្រញាប់ឡើង!
Night Deity ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះយូរហើយ។
រាត្រីទេវលោក ខានឃើញយូរហើយ
ព្រះអមតៈ នៅតែទាត់?
គាត់ចង់បានដាវព្រះ!
ម្តាយ វាគឺជាគាត់។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយបានមកដល់ហើយ។
ទេ បើ​គាត់​យក​ដាវ​ទេវៈ
គ្មានអ្វីអាចបំផ្លាញគាត់បានទៀតទេ!
(ឈាម​ខ្ញុំ​ច្រេះ​អស់​ហើយ ប្រហែល​ជា...)
សាកល្បងខ្សែចងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ!
នេះ!
ខ្សែពួរចងព្រលឹងខ្ញុំ!
Ye Chenyuan ត្រូវបានទាញ
ចូលទៅក្នុងដាវដ៏ទេវភាព។ តើគាត់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ឥឡូវនេះទេ?
អារក្ស​នោះ​នៅ​តែ​តទល់។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
យាយ Chenyuan!
តើអ្នកជានរណា?
ចាំខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំជាឃាតកររបស់អ្នក។
ស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់!
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកជាបំណែក ៗ !
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាដាវទេពស្តាប់បង្គាប់អ្នក?
មិនប្រាកដខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែវាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រូវបានកំទេចទៅជាធូលី។
វាហាក់ដូចជាការស្អប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យបោះបង់ចេតនាអាក្រក់។
ឬអ្នកនឹងស្លាប់មុន។
ឃាតកររបស់ម្តាយខ្ញុំឈរនៅទីនេះ។
ម៉េចមិនស្អប់?
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
(តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? ចេញពីខ្ញុំ!)
ស្ងាត់។
ខ្ញុំគួរតែប្រើវាឱ្យបានឆាប់។
វាទុក chitchat ។
(ពិតមែនឬ? ខ្ញុំផងដែរ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ម្តាយ ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក)
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
អ្វី?
តើ Night Deity គេច
ពីដាវទេ?
Night Deity តែងតែមានល្បិចកល។
យើងត្រូវពង្រឹងការការពាររបស់យើង។
- យល់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ឋានសួគ៌​ប្រាំបួន​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវទាមទារទម្រង់រាងកាយរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
(ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែនៅក្នុងទម្រង់វិញ្ញាណឥឡូវនេះ។ )
(ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅចៅហ្វាយឥឡូវនេះ។ )
នរណាម្នាក់! ចាប់ខ្មោចពេលយប់!
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ? Night Deity មកដល់ហើយ!
- Catch Night Deity !
- រាត្រីអាទិទេព?
នរណាម្នាក់!
- ជួយ! Night Deity មកដល់ហើយ!
- Xiaoying ។
មេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី Night Deity។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
(តើ​គេ​មិន​ឃើញ​ព្រះ​រាត្រី​ទេ?)
Xiaoying តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង? ព្រះរាត្រី...
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
បើអ្នកប្រាប់គាត់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
(កុំគំរាមខ្ញុំ។ )
(បើគ្មានទម្រង់រាងកាយទេ
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះ Nine Heavens បានទេ។)
ខ្ញុំស្វាគមន៍ការបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក។ យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក និងម្ចាស់របស់អ្នកជាមុនសិន។
កាំជ្រួចមួយគ្រាប់...
ទេ!
Xiaoying តើមានអ្វីខុស?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺថា Night Deity មក
រកគាត់គ្រប់ទីកន្លែង។
ដោយចៃដន្យ ខ្ញុំបានហោះមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក
អំពីការចាប់យក Night Deity?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានលឺថា Night Deity
វាយប្រហារលើ Nine Heavens។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ហាត់​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ
​ដើម្បី​គាំទ្រ​ព្រះ​រាត្រី...
ទេ គាំទ្រអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោកគ្រូ អ្នកត្រូវតែដាក់ឆ្មាំធ្ងន់ៗ
នៅកន្លែងហាមឃាត់។
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។ ការ​ចូល​ទៅ
​តំបន់​ហាម​ឃាត់ ​របស់​ខ្ញុំ ​នឹង​មាន​មហន្តរាយ។
មិនសមហេតុសមផល!
តើ​អ្នក​អាច​យក​រឿង​នេះ​ដោយ​ស្រាល​ដោយ​របៀប​ណា?
លោក​គ្រូ នាង​ស្ទើរ​តែ
​បំពាន​តំបន់​ហាម​ឃាត់។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ កូដកម្មវាយដំចំនួនម្ភៃ
នឹងរារាំងបទល្មើសនាពេលអនាគត។
បាទ។ លោក វ៉ាន់ យ៉ាន និយាយត្រូវ។
Bai Xiaoying គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ត្រូវហើយ។
លោក វ៉ាន់ យ៉ាន ត្រឹមត្រូវ។
សូមប្រដៅខ្ញុំផងលោកគ្រូ
នរណាម្នាក់វាយ Bai Xiaoying ម្ភៃដង។
បាទ។
ប្រយ័ត្ន។
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំជួយខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅមុន។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង។
តោះទៅ។
ប្រសិនបើ Wanyan ឃើញអ្នក នាងនឹងកំណត់គោលដៅអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​គុណ​អ្នក​ទេ។
Xiaoying តើមានអ្វីកើតឡើង?
កន្លែង​នេះ​នៅ​តែ​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​ដដែល។
(ដូចមុនទេ?)
(តើ​គាត់​អាច​ជា Night Deity ដែល​គ្រូ
​បាន​លើក​ឡើង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?)
Xiaoying? Xiaoying?
អ្នករបួសហើយនៅតែស្វាហាប់?
Xiaoying, បន្ថយល្បឿន។
យឺតៗ។ ងាយស្រួល។
អង្គុយយឺតៗ។ ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដើរយឺត ៗ ។
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យរបួសរបស់អ្នក។
របួសបានបើកឡើងវិញ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំ។
កុំរំខាន។
(គាត់ជាប់នឹងខ្ញុំ។ )
(ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះខ្ញុំតែម្នាក់ឯង គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។ )
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដោះសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបស្រាយវា។
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះជារៀងរហូតទេមែនទេ?
ស្តាប់។
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​យក​រូប​កាយ​មក​វិញ យក​ដាវ
និង​បំបែក​ខ្សែ​ចង​ព្រលឹង។
អ្នកគួរតែទទួលយកការពិតដោយស្ងប់ស្ងាត់ប្រសើរជាង។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
រងទុក្ខដោយមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អ្នក...
Xiaoying ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងឡើងលើគ្រែ។
Rourou តើអ្នកអាច
បន្ថយវាំងននឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី? វាគ្រាន់តែជាពួកយើងនៅទីនេះ។
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំងាយនឹងញាក់។
មិនអីទេ។
♪នៅក្នុងការមើលរបស់អ្នកកុហក♪
♪ផ្កាភ្លើងនៅលើផែនដី
និងតារាងផ្កាយទៅកាន់ព្រះ♪
♪តើអ្នកអាចបន្ថែមខ្ញុំទៅក្នុងរឿងរបស់អ្នកបានទេ♪
♪ខ្ញុំលាបចិញ្ចើម
ហើយផ្ញើភ្លេងកាន់ទុក្ខ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនិទានរលាយ♪
♪នៅក្នុងការមើលរបស់អ្នកកុហក♪
♪ពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាង
និងលំហូរនៃទន្លេដែលមានផ្កាយ♪
♪ទោះនៅខាងអ្នក ខ្ញុំមិននៅទេ♪
♪នៅសល់តែភាពស្រស់ស្អាតមួយភ្លែត♪
♪គ្មានអ្នកណាចាកចេញដើម្បីចែករំលែកការឈឺចាប់♪
(Bai Xiaoying,
Night Deity ឥឡូវនេះគឺនៅក្បែរអ្នក។ )
(វាជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។ )
(អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺស្វែងរកគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីកម្ចាត់គាត់។ )
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪